对比F:\zhanghui\wings-k83-260312\infer-control-sidecar-unified\wings-control和F:\zhanghui\wings-k83-260312\wings，
1. 功能的迁移
任务：罗列出那些功能保留了那些没有

2. 参数环境变量
那些保留那些删除

US1 统一对外引擎命令【继承】---》命令的统一映射
1. 展示解耦前后的，命令生成到启动的逻辑

US2 适配四个引擎，包括命令生成和特性拼接【继承】
1.列举特定场景中，参数拼接的逻辑

US3 单机/分布式【继承】
讲解单机和分布式的实现逻辑，也就是两者保持一致

US4 统一服务化【继承+新增】

原有转发继承
如果在proxy中没有发现对应的api，直接透传引擎段，是否需要校验，四个引擎的逻辑是否不同

US5 accel使能逻辑【新增】

使能的环境变量
补丁的cp
补丁安装
补丁执行

US6 日志汇聚逻辑【重构】

重试一下原有的wings的逻辑

除了原本的wings.proxy之外，都是需要重构，基本逻辑就是三个container的日志，都需要汇聚在一起，然后用户可以直接通过kubectl logs -f 统一查看到所有的日志。


US7 rag二级推理【继承】
由于在服务层，直接复用，跟引擎层无关。

US8 mindie分布式场景下，针对deepseek满血模型的长上下支持【新增】
1. 当用户输入输出长度和超过阈值(8k)，在config.json增加co和sp字段，来实现长上下文的支持